❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහෙම හිටගන්න.
ජංගම දුරකථනය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුළට යන්න
මාව අනුගමනය කරන්න
බෑගය!
එය කුමක් ද?
මටත් මේක කරන්න බැරිද?
මට මේක නැතුව
විනාඩි 5ක්වත් ඉන්න බෑ .
හේයි
ඔච්චර දිග අදින එක නවත්තන්න, ඔයාගේ ඇටකටු කුණු වෙයි.
ඔවුන්ට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
හ්ම්, යමු, යමු, මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
මේක ඇත්තටම සාද කාමරයක්ද?
හාහ්?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? මෙතන මුකුත් නැද්ද?
ඒ අවජාතක ගිල්හෝ ගැන මොකද?
ඒකට ශක්තිමත් නිර්වින්දකයක් දැම්මද?
ඔයා හොඳට නිදි.
ඒක සූදානම් වුනාම මම ඒක වහාම කරන්නද?
හේයි
ඒ අවජාතකයා ඉවර කරන්න මගේ.
එක ඇඟිල්ලක්වත් අල්ලන්න එපා,
හොඳින් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
ඔව්
හේයි, මුලින්ම ඒක මාරු කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
ආහ්, මෝඩයෝ, පව්!
ඒක අපි හැමෝටම.
ඔයා කිව්වද ඔයාට චිත්‍රයේ කොටසක් වෙන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔබ මගේ මූලිකම මාර්ගයයි.
ඔයාව දැකීම සතුටක්, හේයි.
අපි පටන් ගනිමු!
ආ, පටන් ගන්නවද?
නඩු පවරන්නා මින්?
මෙය නීතිඥයෙකු සහ වත්මන් නඩු පවරන්නෙකු විසින් සමාලෝචනය කරන ලද පිරිසිදු කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
සුසුමක් හෙලනවා, ට්ස්ක්
ඇත්තටම මේ තැන මොකක්ද?
නමුත් මේ සියලු අතුරු ආබාධ සුව වී ඇති බව ඔබට විශ්වාසයි
නේද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත්
එහෙනම් අපි ඒක අපිම පරීක්ෂා කර බලමු.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ලියොන් සහ ලියොන් ප්ලස්, ලබන මාසයේ නිකුත් කිරීමට නියමිතය
"ලියොන් ප්ලස්"
මේ අය තමයි ඖෂධ වෙළඳපොළේ භූ දර්ශනය වෙනස් කරන්නේ.
ආරම්භ කරන්න
ඒ පිස්තෝලවලින් එකක්
ලියොන් 10 ක් සඳහා සම්මත ප්‍රමාණයයි.
මොකද එයාලා තාම කිසිම ප්‍රතිරෝධයක් නැති යාළුවෝ.
පිරිසිදු ලියොන් වල සැබෑ වටිනාකම
ඔබට දැකගත හැකි වනු ඇත .
ආහ්, නෑ! ආහ්, අතාරින්න!
ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ආහ්, යන්න දෙන්න!
මට ඒ මුළු සිරින්ජයම පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
ඒක මාරාන්තික මාත්‍රාවක් නේද?
හේයි,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලාවත් දන්නවද? හේයි? හහ්?
ඒ නිසා තමයි ලියොන් ප්ලස් පවතින්නේ.
ඔය හැමෝම සල්ලි හොයන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒ පිරිසිදු කිරීමේ නියෝජිතයා නේද?
ලියොන් ප්ලස්?
හහ්? ඉවර නැද්ද? හහ්?
- කළා! කළා!
- හහ්? හහ්?
බ්‍රාවෝ!
ඒක සාර්ථකයි, සාර්ථකයි!
හේයි, මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි හැර වෙන කිසිවෙක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ආහ්, ඔයා කිසිම දේකට කරදර වුණේ නෑ.
බ්‍රාවෝ
- ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
- හහ්?
- මොකක්ද? හහ්?
- මොහොතක් ඉන්න.
- අනේ මන්දා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? හහ්?
- මොකක්ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
හේයි
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට හරි ද?
ඒක ලේද?
එයා විතරද එහෙම හැසිරෙන්නේ? ඇයි?
උන්ට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ.
හේයි!
මේ පුද්ගලයා විකාර කතා කරනවා...
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නේද? මේ විදියට ගියොත් ඔයා මැරෙයි!
ඒකට සාප වේවා!
නැවතත්, ඒ විකාර!
මට ආරංචි වුනා සියලුම අතුරු ආබාධ ඉවත් කරලා කියලා, හරිද?
ප්‍රතිචාරයේ පුද්ගල වෙනස්කම් තිබේ;
ඔබ දන්නා පරිදි, සියලුම වෛද්‍ය විද්‍යාවන්හි තත්වය එයයි.
කවුද ඒක නොදන්නේ? හහ්?
ඔයා හැමදාම කියනවා 'ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි' කියලා, නේද?
එන්න යන්න!
අපි
ඒ ඔක්කොම සල්ලි මේකට දැම්මේ ඒ අවුල බලන්න නෙවෙයි!
බලාගෙන නිකන් ඉන්න එපා!
ඔයා දිගටම වමනේ යනවද?
ඉතිරි පරීක්ෂණ අවසානය දක්වා බලමු.
තත්-තත්-ඒක හරි.
මෙම සායනික අත්හදා බැලීම සඳහා,
50% ඉක්මවීම පවා සාර්ථක යැයි සැලකේ, නේද?
ඒක හරි නේද? ඔව්.
දිගටම යන්න
අතාරින්න, අතාරින්න!
මම කිව්වා මේක අතාරින්න කියලා!
අතාරින්න, අතාරින්න! මේක අතාරින්න!
යන්න දෙන්න, මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මුලින්ම කොන්ත්‍රාත්තුව විසඳලා ඉවර කරමු.
ලබන මාසයේ සිට එය රට පුරා නිකුත් කළහොත්
මෙහි සිටින ඔබ සැමට
ඔබ ජීවිත කාලය පුරාම වියදම් කළත් ඉතිරි වන මුදල්
ඔබ ගෙදර ගෙන යනු ඇත .
ඒක නේද ඔයාගේ ඉලක්කය
?
මොහොතකට
ඔයාගෙ දුවව හොයාගත්තද?
ඔයා කොහේ ද?
මේ තැන ඖෂධ සමාගමක් වගේ පේනවා.
- ඔයා මෙහෙට ආවද?
- මෙතන?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න
චෝයි හක්-ගු ළමයින්ව
මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයකට රැගෙන ගියා.
ජේ-හී ඒක වීඩියෝ
කළා .
අපේ යෙසෝ දැන් අනතුරේ.
කරුණාකර අත්සන් කරන්න.
එහෙනම් දැන් අපි
ඉරණම පිළිබඳ පරිපූර්ණ ප්‍රජාවක් බවට පත්වෙනවා.
බීජ…
- මාව බේරගන්න
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මේක ඉක්මනට විසඳන්න.
ඉක්මනින් විසඳන්න!
ඉක්මනට යන්න! මම කිව්වා ඉක්මනට යන්න කියලා!
හේයි, මට ගිනි නිවන උපකරණයක් ගෙනත් දෙන්න, අවජාතකයා.
ආහ්, මගුලක්!
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? සිරාවටම, සාපරාධීයි, tsk.
ඇයි ඔයාට 51යි,
අපි හැමෝම 49යි? හහ්?
මම නැවතත් කොටස් අයිතිය නිසි ලෙස වර්ග නොකළහොත්
මම ඔයාට කිව්වා අවසරයක් හෝ කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා , හරිද?
හැමෝම බලන්න.
අපි අපේ පටි අනතුරේ දමා
අවදානම් ගනිමින් සිටිමු.
මම මේ විකාරේට මගේ කකුලේ ඇඟිල්ල දැම්මා.
ආවස්ථික පිරිවැය ප්‍රසාද දීමනාවට වඩා
වැඩි විය යුතු නොවේද?
ඒක හරි නේද?
අනේ මන්දා, හෙලෝ!
අපේ රහස් පරීක්ෂකවරයා එයාගේ දුවව හොයාගෙන ආවා වගේ.
යෙසෝ කොහෙද?
අපි යමු.
දුව සම්බන්ධයෙන් නම්, ඇයට තාත්තා ගැන
එතරම් උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ වගේ .
එය කොහේ ද?!
ඔබට ඇත්තටම එය දැකීමට අවශ්‍ය නම්
ඇයි ඔයා මෙතනට හරියට එන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
තවමත් උනන්දුවක් නැද්ද?
දැන් මොකක්ද? ඒක හරිද?
ඔයාලා හොයපු දේ
කිම් ජේ-හී වීඩියෝව!
ඔබට මෙය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේද?
තෝ අවජාතකයෝ! හහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? වීඩියෝ එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි, ඒ කවුද? හහ්?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, අපි ඉදිරියට යමු.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ
නේද?
අපටත් එසේ කිරීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
저, 이 씹새끼가
어디서 협박질이야, 이씨
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නෑ කියලද?
මම හැම දෙයක්ම යැව්වා.
- අපොයි...
- මොකක්ද?
ඔයා එළියට එන්නේ නැද්ද? පාරෙන් අයින් වෙන්න මිස්ටර් ලී.
හේයි! මගේ ෆෝන් එක ගේන්න.
මේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
මේ නගරාධිපති නේද?
එය කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- මේ නගරාධිපතිතුමාගේ
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් ජු-ඉල්!
වූ ඩේ-සික් වෙළඳපොළ!
- 'වූ ඩේ-සික්'?
- සෞඛ්‍ය උප ඇමති Lee Han-pyeong!
අනාගත නිර්මාණ පක්ෂයේ නියෝජිත බේක් ජි-මෑන්!
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම
මිනිසුන් මිය යමින් සිටියත්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක කොහෙත්ම කමක් නෑ කියලද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, ඒක යවන්න!
තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, බැල්ලි, හුස්ම ගන්න.
හේයි, බැල්ලි, හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න, අපරාදේ!
- කරුණාකරලා යන්න!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි
කරුණාකර මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මොන පැහැදිලි කිරීමද?
ඔබ සැම මෙය හොඳින් දන්නවා.
වීඩියෝවේ තියෙන්නේ
අර මීයෙක් වගේ අවජාතකයා අල්ලන එක ගැන.
අතපය ඉරාගෙන හරි මාව හොයාගන්න එන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව සූදානම් වූ වහාම
මාව සම්බන්ධ කරගන්න .
ආහ්, මට අනිත් අය ගැන විශ්වාස නෑ.
ආහ්, ඔක්කොම එළියට ගන්න!
ඔයයි මායි අතර 5ට 5යි, ඉවරයි!
ඔබ එලෙස සූදානම් නැතිනම්
මේක නිකුත් වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හේයි, සීනියර් ටක් මෙහෙම ගියොත් මම මොකද කරන්නේ !
වීඩියෝ, මට මේ වීඩියෝ සංවිධානය කරන්න ඕනේ
, පන්ක්!
ආහ්, ඒ පුද්ගලයා හැම දෙයක්ම බලා ගනීවි.
එහෙම නේද, නඩු පවරන්නා වූ මින් සෝ-ජින්?
පට්ට අවජාතකයෝ, ආහ්
ටක් ජු-ඉල්
කුමක් ද?
හා, ඒක හරි
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
ඔබ
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා!
ආහ්, ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එසේම, කොන්දේසි පිළිබඳව සෑහීමකට පත් නොවන අය සඳහා
කරුණාකර දැන් කතා කරන්න.
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න!
ආහ්, මට එච්චර සනීප නෑ, ඒ නිසා
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ආහ්, අපරාදේ...
야, 이 개새끼야!
හේයි, ඒක හරි!
හා, නව ප්‍රධාන අභිචෝදක
ඔබට සැමරුම් පානයක් තිබිය යුතුයි.
අල්ලගන්න, මගුල
, උඩට යන්න, අවජාතකයා!
යන්න, ඉක්මනින් යන්න.
මුලින්ම යන්න
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා!
යකෝ!
අපි මෙතන එකට මැරෙන්නද යන්නේ?
ඉක්මනින් යන්න!
මේ පාරත් ඒක තියාගන්න වග බලා ගන්න.
හේයි, අවජාතකයා
개새끼야!
අපොයි
අපි බීලා ඉමු, අද හොඳ දවසක්.
මින්සොක්
ආයෙත් අපි දෙන්නා විතරද ඉතුරු?
야, 이 씹새끼야
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම ඔයාට කිව්වා නේද මගේ නම කියන්න එපා කියලා?
මිස්ටර් ලී
හොඳ ළමයෙක් ගෙන්න ගන්න.
යෙසියෝ! කන්ග් යෙසියෝ!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි
මම ඔයාට කවලා දුන්නා, මගුලක් කළා, දැන් මෙතන නිදාගන්න දුන්නා...
තෝ අවජාතකයා
මෙහේ එන්න
ඔයාට හරි ද
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අවජාතකයා
මින්සොක්
ආයුබෝවන්, තෝ පට්ට අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකත් ගලවලා දාන්නම්.
මම දකියි
අතාරින්න, තෝ පව්කාරයා
꺼져, 이 씹새끼야
තෝ, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
개새끼야!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ජෙනී.
'ජෙනී'?
ඔව්
ජෙනී මැරිලා, ඔයා දන්නවනේ.
යෙසියෝ
මම හිතුවේ එයා ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
අපේ යෙසෝට එහෙම යාළුවෙක් ලැබුණේ
ඇයි ?
බීජ
නෑ, ඔව්!
ඉතින් ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නිදිමතයි!
ඔව්!
කන්ග් යෙසියෝ!
තාත්තේ!
ඔව්!
මිස්ටර් ලී...
ආහ්, තාත්තේ
සමහරවිට ඇය රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ දියණියක් නිසා විය හැකියි, නමුත් ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
බියෙන් තොරව රිංගා යාම
දරුවා යවන්න.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
කොල්ලව යවන්න
, අපි කතා කරමු, හරිද?
නෑ නෑ නෑ
ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ දියණිය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවාය.
එහා මෙහා පෙරළෙන දුක්ඛිත දසුන
ඒක කරන්න එපා!
යෙසියෝ
ඔව්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු ලෙස
වේදනාකාරී ජීවිතයක් ගත කිරීමට ඉඩ දිය යුතුද ?
නැත්ද
දැන් මම ඔයාව මරලා ඔයාගේ වේදනාව නැති කරන්නද?
차라리 날 죽여, 이 개새끼야!
යටතේ…
කොහොමද, නඩු පවරන්නා?
ඔබ තෝරා ගන්නවාද?
නෑ, ඔව්සෝ! ඒක කරන්න එපා!
යෙසියෝ
යන්න දෙන්න!
මිස්ටර් ලී
යෙසියෝ
ඔව්!
යෙසෝ, නැගිටින්න, යෙසෝ.
ඔව්, ඒකෙන් එළියට එන්න.
අවදි වන්න, එයින් මිදෙන්න.
යෙසියෝ
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ!
අඩුම තරමින් මම මේක නොකළොත්, මම ඇත්තටම මැරෙයි.
- ආහ්, අපි යමක් කළ යුතුයි!
- ආහ්, අපරාදේ...
යාච්ඤාව විවෘත කරන්න,
යාච්ඤාව විවෘත කරන්න
- ඔව්, ඔව්
- ඔව්, හුස්ම ගන්න
- ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
- ඔව්?
යෙසියෝ
කරුණාකර
හුස්ම ගන්න, තාත්තා ආවා,
කන්ග් යෙසෝ!
යේසියෝ, ඉක්මනින් අවදි වන්න
ඔව්! ඔව්, කරුණාකරලා, ඔව්!
ඔව්!
යෙසියෝ
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, යෙසෝ
ඔව්?
යෙසියෝ
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තාත්තව පේනවද?
කණ්ඩායම් නායක!
යෙසියෝ
මම ඉක්මනට එන්නම්.
කරුණාකර
ඒකෙ අඩිය තියන්න.
ඔයා වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
පාලකයා
ඒකට මාංචු දාන්න විතරයි නේද?
අහ්, තාත්තේ!
බීජ…
යටතේ…
ඔයා ඒ වගේ
ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මේ වැඩේ ඉවර කරලා
මේ වැඩේ ඉවර කරගන්න ඕනේ.
ඒ වගේ තැනකට ගිහින්
කිසිම දෙයක් නොකර ජීවත් වුණාට පස්සේ
මම නියමෙට මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම,
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මින්සොක්
ඔයාට යන්න තැනක් නෑ අයියේ.
මටත් යන්න තැනක් නෑ.
අපි හැමෝටම
එකට වැඩ කරන්න බැරිද?
මින්සොක් ඕපාට
අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නේද?
මම හිතන්නේ මම දිනනවා.
- මම ඒක කරන්නම්?
- මම 100% දිනනවා.
- මම මුලින්ම යනවා
- මම 100% දිනනවා
- හේයි, හේයි, සන්
- රේඛාව තබා ගන්න, රේඛාව තබා ගන්න, රේඛාව තබා ගන්න
- ඔබ, රේඛාව තබා ගන්න
හේයි!
- වාව්, හේයි!
- ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ!
දර්ශනය
සජීවීව පටිගත කරන මෙම වීඩියෝවේ
භයානක
මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ දර්ශනය සියැසින් දුටුවා
එය දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික පුද්ගලයින්ගේ රූප සම්පූර්ණයෙන්ම
ග්‍රහණය කර ගැනීම නිසා එය කම්පනයට පත් කරයි .
මීට අමතරව, ගොඩනැගිල්ලේ අභ්‍යන්තර සීසීටීවී කැමරාවල සටහන් වී ඇත.
සාක්ෂි ලෙස වීඩියෝ දස දහස් ගණනක් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
විමර්ශන ප්‍රතිඵලවලින් හෙළි වූයේ හේල් ෆාමසියුටිකල් හි
මව් සමාගම ප්‍රසිද්ධ බවයි
HI සංස්ථාවේ විදේශ නාමික ගිණුම්වල
දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික අංශවලින් දේශීය හා ජාත්‍යන්තර පුද්ගලයින් දුසිම් ගනනක්
සම්බන්ධ වී ඇති බව තීරණය කර ඇත.
හේල් ෆාමසියුටිකල් හි නව නිෂ්පාදන වන
ලියොන් සහ ලියොන් ප්ලස් දියත් කිරීම ද
එය දින නියමයක් නොමැතිව අත්හිටුවා ඇති බව
වාර්තා වේ .
අභාවප්‍රාප්ත ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ටක් ජු-ඉල්
සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
පැමිණිල්ල ඇතුළේ කට වහන්න
ඔයා තීරණය කළේ ඇයි ?
ව්‍යාජ වැරදිකරු ලෙස
හඳුනාගෙන ඇති පුද්ගලයා කවුද ?
මම පැමිණිල්ලේ විමර්ශනයට
විශ්වාසවන්තව සහයෝගය දක්වන්නෙමි .
කරණාකර මට කියන්න!
කරුණාකර ජනතාව වෙනුවෙන් කතා කරන්න!
ඔබ පැමිණිල්ල විසින් පූර්ණ පරිමාණයේ පරීක්ෂණයකට මුහුණ දී සිටිනවා.
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
"නඩු පත්‍රිකාව තුළ තොරතුරු හෙළි කරන්නා" යන මාතෘකාව
සැහැල්ලුවට ගත යුතු දෙයක් නොවිය යුතුය.
ඔබ මේ හුදකලා සටන
ආරම්භ කළේ කවදාද?
වසරකට පෙර,
එවකට සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් ජු-ඉල් වෙතින්
ගංග්නම් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව සඳහා
ව්‍යාජ වැරදිකරුවෙකු නිර්මාණය කරන්න.
මට නඩුව විසඳන්න
උපදෙස් ලැබුණා .
ඒ වෙලාවේ,
උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම ඒ ලයින් එක අල්ලගත්තා.
ඊට පසු, සිද්ධියට විශාල අපරාධ කණ්ඩායමක් සම්බන්ධ විය
මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්, එම අපරාධ කණ්ඩායම
කොරියාව මාරු කිරීම
එයට දැවැන්ත දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික කාටලයක
සහාය ලැබුණි .
සාමාන්‍ය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, මට එය කඩා දැමීමට හැකියාවක් නැත.
මම අනන්තවත් දුර්වල බව
මට වැටහුණා .
කොරියානු ජනරජයේ
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස
මම දරුණු අපරාධයකට අත තබාගෙන හවුල්කරුවෙකු වූ බව පිළිගැනීම.
මට දුන් පාපයේ බිල
මම එය මිහිරි ලෙස පිළිගන්නම්, එය එසේමයි.
ෂටර් පහත් කරලා තියෙනවා දැක්කත් ඊයේ ඉඳන්
ඒවා ඇරලා නැහැ.
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා, ඒත් මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්ත කියලා, හරිද?
අපි ගිය වතාවේ කැරලි මර්දන පොලිසියට පවා කතා කළා, නමුත්
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
අවිනිශ්චිත නම් ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඇතුලට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපි පොලිසියේ.
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?
අපරාදේ, මම කිව්වනේ ඒ අවජාතකයා ඇවිත්
තවත් ගිනි තියලා පැනලා ගියා, අපරාදේ.
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ,
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔහු බේස්බෝල් පිත්තක් අරගෙන ඇවිත් මිනිස්සුන්ට ගහන්න පටන් ගත්තා.
ඒ මගුල් අවජාතකයා හරිම කරදරකාරයි
අනේ මන්දා,
මේ අවජාතකයා ආයෙත්, අපරාදේ.
ඔයා ඉක්මන් කරලා සංවිධානය කරන්න.
ඔව්, හේයි, එළියට එන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා
මෙහි සිටින අතර ඔහු දේවල් සංවිධානය කරයි.
මට ආරංචි වුනා
රොඩියෝ ප්‍රදේශයේ ඒ අවජාතක කල්ලියේ තවත් අය ඉන්නවා කියලා.
අපි යමු
අපි අපේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
ඔව්
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥